2016/4/3
进度
   目前暂时解决了记录滑动的问题。通过一次查询7天的记录，视图可以无限左右滑动，但记录需要更新。
待解决的问题：
   如果用户已经滑倒了前最后一页，后最后一页，能否通过更新数据，达到无限查询的用户体验。
   每滑动一夜需要更新日期的数据。
   在当前页添加记录，应该将当前页的日期传入到添加记录的页面。否则添加的还是当前天的记录。
   每一天的总消费需要记录。
   
2016/04/03
  数据在初始化的时候，一次初始化前30天的记录，后30天的记录。
  在用一个线性的数组记录日期。将页面的count拓展到1000页，这样可以实现一个无限滑动。
  原本考虑使用fragmentpage来填充每一页的数据，但是不好控制。以后可以考虑使用，因为比现在的自定义空间更加低耗。
待解决的问题：
  list的每一个item应该有图标。可以在数据库添加一个图标的字段。
  每一个page都应该有一个记录当天总金额的字段，该字段应该设计在date表比较合适。
  还需要实现数据的删除。
  
2016/04/09
  显示每日的总金额已经实现。不需要查询一个新的字段。因为已经查询获取一天的消费记录了。可以通过遍历每一天的消费记录获累加每一天的每一笔记录就行了。
  

